[Документация](http://jquery.page2page.ru/index.php5/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0)

##Установка.

Устанавливается библиотека при помощи следующей команды:

    npm jquery i --save
    
Где **--save** означат установку, при которой библиотека также будет использована на сайте.

Импортируем библиотеку:

    import $ from 'jquery';
    
После чего собираем пакет вместе:

    npx webpack
    
    
## Статус загрузки страницы.

    // После загрузки DOM структуры, начнёт выполняться код внутри callback функции.
    $(document).ready(function (){
    
    /* code */
    
    });
    
     
## Получение элементов со страницы.

    $('#btn'); // получить элемент по его id
    $('.btn:first); // при помощи :first получаем первый элемент
    
    :eq(n) - получить n+1 элемент со страницы
    :even - только чётные
    :odd - только нечётные
    
## Разбор кода с наведением мышки на элемент.

    /* 
    
     получаем все элементы с классом list-item при помощи .list-item
     потом берём первый элемет при помощи :first
     потом мы задаём ему событие .hover, означающей наведение мышки на элемент
     
    */
    
     $('.list-item:first').hover(function (){
            /*
            
            $(this), что означает, что мы обращаемся к данному элементу 
              .toggleClass('active') означате что если класс есть, то он убирается, если его нет, то добавляется
              
            */       
           $(this).toggleClass('active');
    
     });
     
     
## Обработчик событий.

        // при помощи .on добавляет обработчик событий
        
      $('.list-item:eq(2)').on('Событие', ()=>{
      
      });

## Скрытие элементов и анимация.

    .fadeToggle(); // вызов этой функции приходит к плавному появлению, если элемента нет, и к плавному исчезновению, если элемент есть.
    
    
    $('.list-item:eq(4)').on('click', ()=>{
            
            /* всем нечётным элементам добавляет анимацию при помощи метода .animate()
               внутрь подаётся объект с настройками.
            $('.image:odd').animate({
    
                opacity: 'toggle',      // означает что непрозрачность будет увеличиваться если она на минимуме и наоборот
                height: 'toggle'        // тоже самое что и с непрозрачностью, но здесь высота 
    
            }, 2000);    // последним аргументов задаётся время выполнения анимации
            
            
    